Sai belum menyelamatkan Virat itu darimu
tahu, dia baru saja menyelamatkan mayat.
Sai sendiri telah
mengatakan bahwa mayat itu
tidak disimpan hanya dibakar.
Jangan berkata seperti itu, Virat.
Tolong jangan katakan
itu, hidup Anda diselamatkan
sekarang jangan terlalu
banyak melecehkan diri sendiri.
Anda hanya memiliki hak untuk
mengutuk saya
tentang kematian saya.
Seberapa mudah Anda
mengatakan bahwa saya berharap
saya tidak akan pernah
kembali dari misi itu.
Saat itulah aku menanyakan
sesuatu padamu?
Mengapa Anda menangis
dan untuk apa Anda
menangisi putra Anda
yang telah meninggal?
Jadi, apa yang
kamu tangisi hari ini
karena keinginanmu
tidak terkabul?
Sayangnya, saya masih bertahan?
Jangan Anda mengatakan bahwa
jika sesuatu terjadi pada Anda,
Aku tidak akan sanggup
menanggungnya, aku akan mati.
Virat, saya menyesali
semua yang saya lakukan.
Dari hari aku meragukanmu, aku
menyesali setiap
nafasku sampai hari ini.
Saya mengatakan yang sebenarnya,
saya takut, saya bahkan tidak
berani datang di depan Anda.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya telah datang ke sini, Anda adalah anak saya.
Jika sesuatu terjadi
padamu maka aku akan mati.
Mama.  - Ya.
Orang-orang meragukan
kebijaksanaan dan keputusan
mereka, bagaimana Anda
meragukan putra Anda?
Saya tidak mengerti
itu, tamparan Anda tidak
menyakiti saya
sebanyak kata-kata Anda.
'Bagaimana dengan asuhan saya?'
'Kamu menghancurkan semua asuhanku.'
Lupakan semuanya, anakku.
Anda lupa segalanya,
kita mulai dari awal.
Tidak peduli seberapa
segar saya memulai
tetapi laknat kalian akan
selalu bersama saya.
Kalian semua ingin aku
tidak pernah bahagia,
dan Tuhan menghukum saya
karena perbuatan saya, bukan?
Semua orang yang berdiri di
sini ingin aku pergi selamanya.
Jadi, kenapa kalian terlihat
sangat senang melihatku hidup?
Kalian semua harus
berduka karena aku tidak
membiarkan keinginan
kalian menjadi kenyataan.
Tolong saya meminta
kalian dengan tangan
terlipat untuk
meninggalkan saya sendiri.
Virat, tenang, kami
tidak akan mengatakan
apa-apa, tidak ada yang
akan mengatakan apa-apa.
Jadi, mengapa kalian menyelamatkanku?
Virat, tenang.
Jadi, biarkan aku mati,
kalian semua ingin aku mati
jadi kenapa kau meminta
dokter untuk menyelamatkanku?
Saya tidak hidup, hanya mayat!
Virat, jangan lakukan ini.
Virat!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Dokter!  Dokter!
Virat, tenang!
Apa semua ini terjadi?
- Tolong tinggalkan saya sendiri
dan keluar semua dari sini!
Kalian tolong keluar,
tinggalkan dia sendiri.
Perawat, tidak ada yang
akan masuk tanpa saya
izin, apakah itu jelas?
- Ya pak.
Siapkan injeksi.  Cepat!
- Dokter.
Aku ingin sendiri dan
Saya tidak ingin siapa pun.
Virat marah pada kami semua
dan menceritakan banyak hal.
Kami adalah keluarganya, apakah
seseorang begitu marah dengan keluarganya?
Kami semua mencoba
banyak membujuknya
tetapi dia belum siap
untuk mendengarkan.
Kenapa dia mau mendengarkan kita, Bibi?
Tak satu pun dari kami yang mendengarkannya.
Dia sangat marah dengan kita semua.
- Dia ingin menghukum
kita semua dengan
menyakiti dirinya sendiri, bibi.
Ini semua salahku.
Aku salah anakku.
Virat saya akan memaafkan saya tetapi bagaimana
saya bisa memaafkan diri saya sendiri?
Bagaimana saya memaafkan diri sendiri?
Saya salah.  - Tante!
Bibi, apa yang kamu lakukan?
- Devi!  - Aswini!
Jangan hentikan aku, Devyani!
Ashwini!  Bersiaplah
Lakukan ini, pukul kepalamu
dan masuk rumah sakit ini.
Apa yang akan berubah jika
Anda melakukan sesuatu seperti ini?
Ashwini!  Akankah masalah
Virat dan keluarga berkurang.
dengan memberikan masalah
seperti itu pada dirinya sendiri?
Kakak ipar, menyesali satu
kesalahan, kamu tidak bisa
membuat kesalahan lain, kan?
Jadi meskipun saya
melakukannya, apa yang harus saya
lakukan, bagaimana saya
menjelaskan diri saya sendiri?
Aku adalah ibu terburuk di dunia.
- Kakak ipar, hentikan.
Apa yang Shruti lakukan di sini?
- Mungkin, dia datang untuk menemui Virat.
Halo.  - Halo.
Saya menelepon Sai untuk
menanyakan tentang kesehatan
Virat, dia memberi tahu
bahwa Virat telah sadar kembali.
Jika Anda menginginkan
informasi tentang Virat di masa
mendatang, maka Anda akan
menghubungi Ninad dan Samrat.
Sekarang Sai bukan
bagian dari keluarga kami.
Lihat, saya tidak ingin ikut campur
dalam masalah keluarga Anda.
Tapi, Sai telah menyelamatkan nyawa
Virat, kebenaran ini tidak bisa diubah.
Dan tidak ada yang bisa mengatakan
yang sebenarnya bahwa Virat
dalam kondisi ini hanya karena
Sai, apakah saya benar DIG, Pak?
Pak Virat berkata bahwa dia
tidak ingin melihat wajahku.
Tapi, Dr. Pulkit benar, dia
mengatakan semua
ini dengan marah.
Saya tahu Pak Virat
marah kepada saya,
tetapi saya tahu
bagaimana membujuknya.
Dia tidak ingin bertemu dengan
saya dan marah,
jadi tidak masalah.
Aku tidak bisa menemuinya jadi bagaimana jika tapi
Saya bisa memberikan 'Modak' ini kepadanya.
Kemarahannya akan mereda ketika
dia akan memakan
'Modak' yang enak ini.
DIG Pak, seluruh keluarga
kami sangat berterima
kasih kepada Anda
dan departemen Anda.
Terima kasih banyak
telah mendukung Virat, Pak.
Tidak perlu mengucapkan
terima kasih, sebenarnya saya
sendiri menganggap Virat
bersalah dan saya meragukannya.
Saya tidak tahu bahwa
Sada ingin membunuh Virat.
Tahukah Anda bahwa Shruti adalah
Istri Sada dan bukan istri Virat?
Jika saya tahu, saya tidak akan
membiarkan dia pergi ke sana sendirian.
Saya bertanya pada diri sendiri berkali-kali
apakah dia menyembunyikan sesuatu dari saya.
Karena saya tidak percaya
Virat bisa menipu seseorang.
Pak, Anda adalah
perwira senior Virat.
Tetap saja, Anda yakin bahwa Virat
tidak akan pernah melakukan kesalahan.
Tapi, kami adalah
keluarganya dan miliknya
sendiri tetapi kami
tidak percaya padanya.
Menjadi seorang polisi,
saya bisa mengerti
mengapa Virat menyembunyikan
ini dari Anda semua.
Karena dia tidak ingin
keluarganya dalam kejahatan ini.
Shruti adalah penjahat
di mata hukum dan
membantu penjahat
adalah pelanggaran hukum.
Virat tidak peduli pada
dirinya sendiri tetapi Virat
sangat memperhatikan
keluarganya dan kalian semua.
Dia tidak ingin kalian semua
terlibat dalam kejahatan.
Saya ayah Virat tapi tetap saja,
Saya tidak dapat memahami rasa
sakit anak saya
dan kondisi hatinya.
Saya menentangnya
dan mengusirnya dari
rumah saat dia sangat
membutuhkan saya.
Apakah Anda memberi tahu saya saat menelepon itu
Virat sudah mati untukku dan
aku harus mengkremasinya?
Kalian semua telah
banyak menyakiti Virat.
Saya telah melihat Virat kesakitan.
Dia terus melakukan tugasnya
untuk kemanusiaan,
terus berpikir
tentang kesejahteraan semua orang tapi
Anda semua melakukan kejahatan padanya.
Virat tidak pernah mengkhianati
tugasnya, tetapi
metodenya salah.
Tapi bisa saya katakan tanpa
ragu niatnya tidak pernah salah.
Dalam beberapa bulan
terakhir, bahkan sebelum itu,
Virat telah mengangkat
kebanggaan departemen
kepolisian dengan
pengertian dan keberaniannya.
IPS Virat Chawan, putra
keluarga Anda, adalah kebanggaan
dan petugas terbaik dari
departemen kepolisian kami.
Dia telah menyelamatkan
nyawa orang yang tidak bersalah
dan mengirim penjahat yang
ditakuti ke balik jeruji besi.
Shruti, aku akan
datang menemui Virat,
nanti aku akan
mengantarmu menemuinya.
Anda semua ingin
saya ditangkap, bukan?
Virat banyak mencoba
menyelamatkan saya,
mungkin tidak ada
yang bisa mengubah apa
tertulis dalam takdir.
Saya dan anak saya di penjara.
Shruti, aku datang ke
rumahmu dan meneriakimu,
tolong maafkan aku
jika memungkinkan.
Aku benar-benar minta
maaf, ini semua karena aku.
Saya hanya melihat
Anda dan Virat Brother
di hotel, semuanya
dimulai dari sana.
Jika saya tahu pada saat itu
bahwa saudara laki-laki saya
membantu Anda, itu tidak
akan menjadi kesalahpahaman.
Mohon maafkan saya untuk itu.
Apakah Anda berdua meminta maaf kepada saya?
Siapa saya?  Tidak ada.
Kalian salah paham.
Saya bisa mengerti tetapi Anda
salah paham
Virat, dia milik Anda
dan bagian dari
keluarga Anda, jadi
bagaimana Anda bisa
salah paham dengannya?
Halo, Petugas.  - Pak.
Jai Hind, Pak.  - Tidak, santai.
Saya pikir Petugas terbaik saya
tidak dalam kondisi terbaiknya.
Saya bernafas dan saya hidup.
Ini masalah besar,
setelah jatuh di ranjau
darat itu, apakah Anda
benar-benar berpikir
bahwa Anda akan bertemu dan berbicara
padaku lagi?
- Jujur saya tidak berpikir begitu.
Ini adalah keajaiban Anda selamat.
Sepertinya tuhan ingin aku hidup
dan mendapatkan hukumanku.
Atau seseorang telah
merenggut nyawamu dengan
berperang melawan
Tuhan, orang itu adalah Sai.
Sekarang Sai bukan
bagian dari hidupku.
Siapa yang Anda tolak untuk
diterima sebagai bagian dari hidup
Anda, dia telah melakukan banyak
hal untuk menyelamatkan hidup Anda.
Sai membawakanmu
suntikan saat itu, tidak ada
yang bisa mengatur saat
itu, bahkan aku pun tidak.
Virat, saya memiliki tempat yang
berbeda dalam hidup Anda dan hidup Sai.
Saya melihat kondisi Anda
ketika dia mengalami kecelakaan.
Hari ini ketika Anda terluka,
saya telah melihat kondisinya.
Ada perasaan khusus dan
berbeda di antara kalian berdua.
Dan ada hubungan
indah yang kalian berdua
mungkin belum
ceritakan satu sama lain.
Aku tahu kamu telah meminta
Sai untuk menjauh darimu.
Tapi, saya punya permintaan,
bukan senior,
lebih tua dari Anda,
pada siapa dunia ha
tahu lebih dari Anda,
Katakan, dan kamu bersama.
Pak, saya telah bertahan.
Tapi, tidak ada lagi antara Sai dan aku.
- TIDAK.
Anda melepas perban
kemarahan dan kebencian dari
mata Anda dan melihat
masih tidak ada yang berubah.
Pikirkan sekali tentang
apa yang telah saya katakan.
Saya ingin melihat
Anda berdua bahagia
dan kebahagiaan Anda
ada di satu sama lain.
Anda benar-benar ingin
melihat saya bahagia jadi
ada satu hal yang dapat
Anda lakukan untuk saya
Iya katakan padaku.
Berikan satu nyawa
lagi untuk Shruti
dan Sahas, berikan
satu kesempatan lagi.
Berikan tempat yang
aman dan berikan
lingkungan yang aman
untuk mereka, pak.
Hanya Anda yang bisa
memberikan chit bersih ke Shruti.
Ambil pernyataan
Sada bahwa Shruti
tidak pernah menjadi
anggota gengnya.
Setelah hamil,
Shruti pun menyuruh
Sada untuk
meninggalkan semuanya.
Apakah Anda mengenal Virat baru-baru ini
Sai juga memberitahuku hal yang sama?
Dia juga ingin Shruti dan Sahas
mendapatkan kehidupan baru.
Saya telah berbicara dengan sebuah LSM hari ini dan
saya juga telah memberi tahu Sai tentang hal itu.
Ngomong-ngomong, saya akan melakukan sebanyak mungkin
Saya tahu tentang
Shruti dan anaknya.
Saya berharap Shruti
segera sukses dan dapat
memberikan kehidupan
yang baik kepada anaknya.
Nah, Shruti juga datang
untuk menemuimu.
Permisi pak, kami harus melakukan CT scan Virat.
- Oke.
Hati-hati, Virat.
- Jai Hind, tuan.  - Jai Hind.
Saya menyesali alasan Virat
berpisah dari
keluarganya dan Sai.
Aku mungkin tidak akan pernah
melihat kalian
lagi setelah hari ini.
Itu sebabnya saya
minta maaf kepada
kalian semua
dengan tangan terlipat.
Apapun kesalahan yang telah
saya lakukan, tolong maafkan saya
untuk itu.
- Jangan katakan hal seperti itu, Shruti.
Kami semua harus meminta maaf kepada Anda.
Kami berbicara salah
dan betapa banyak
mengutuk Anda tanpa
berpikir dan mengetahui.
Kami membuatmu sangat
memfitnah dan menghinamu.
Kami melakukan kesalahan
denganmu, maafkan kami semua, sayang.
Aku juga merasa tidak enak, aku
meneriakimu dan
menyebutmu buruk.
Tetapi keadaan sedemikian
rupa sehingga bukti seperti
itu muncul di depan kami
yang menyesatkan kami.
Kami mengira Virat
adalah ayah dari anak Anda.
Bibi, Ini bukan salah
kita tapi dia juga.
Dia bahkan tidak memberi
tahu kami apa pun.
Dia juga bisa memberi tahu
kami bahwa ini bukan istri Virat,
kenapa kau tidak memberitahu kami apa-apa?  Beritahu kami.
- Karena..
Karena Virat telah menolak saya.
Virat menolak.
Anda tidak memiliki selotip
di mulut Anda, semuanya
sudah selesai, Anda seharusnya
memberi tahu kami sesuatu.
Adik ipar Sonali,
mungkin Anda lupa
apa yang dikatakan Pak DIG barusan.
Virat tidak ingin kami
tahu tentang kebenaran.
Atau salah satu dari kita harus
menjadi bagian dari kejahatan ini.
Sebelum menyalahkan Shruti,
kita harus memikirkan
keadaannya.
Kita harus memikirkan
apa yang terjadi padanya.
Shruti, saya dengan
tulus meminta maaf
kepada Anda atas
apa yang saya katakan
kepada Anda di telepon atau apa
yang saya katakan tentang Anda.
Rahmat Tuhan apa yang
saya katakan tidak terjadi.
Tapi, kami juga bersalah
atas Virat dan milikmu.
Saya tidak dapat mengubah apa yang terjadi
pada Anda tetapi saya akan mengatakan satu hal
jika Anda membutuhkan sesuatu dalam hidup maka
jangan ragu untuk menghubungi kami, sayang.
Kami adalah, Anda memiliki
keluarga Anda sendiri.  Silakan.
'Apakah Anda akan menyerah
setelah mendengarkan Virat'
'dan pergi darinya selamanya?'
"Kau memberiku harapan."
'Mungkin anggota keluarga
Anda mengetahui tentang'
'keluar, baru kemudian mobil
itu dikirim mobil yang dihias.'
'Apa yang kamu inginkan?
- Senyum indahmu.'
'Maaf, Pak Virat.
- Saya belum memecahkan balon ini,'
'pecahkan kesalahpahaman
gelembungmu.'
'Aku tidak peduli, kamu
sudah pergi dari hidupku,'
'sekarang kamu tidak akan pernah bisa kembali.'
'Semakin cepat kamu memahami
semua ini, itu akan baik untukmu.'
'Aku tahu ke mana
kamu pergi jika kamu'
'lebih pintar dariku
aku lebih pintar darimu.'